Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
Il s'est suicidé.
Une autre empreinte de main noire.
Quel est le mobile du tueur ?
Ce n'était pas moi.
Je ne l'ai pas tué.
Il ne reste plus que trois personnes dans le manoir.
Ancien maître de manoir.
Il Yun.
Et toi.
Jeune Maître Lian.
Selon vous, qui sera le prochain ?
Le vieux maître du manoir,
ne croit pas aux fantômes.
Il pense que tu as tué Gao Li et Teng Rong.
Moi?
Même si tu n'es pas un fantôme,
Pourrais-tu devenir un esprit agité ?
À l'époque,
En fait, nous avions un jeune disciple.
Son nom était Bai Hua.
Il était le plus doué d’entre nous.
On attendait même de lui qu’il surpasse notre maître.
Bien.
Excellent poème, vraiment.
Quel dommage.
Il était trop désireux d’obtenir un succès rapide.
Il a triché aux examens impériaux.
L'examinateur l'a attrapé sur le champ.
Cet incident a presque ruiné la réputation
de notre manoir Gu Ming.
Notre maître
se soucie avant tout de la réputation du manoir.
Il a utilisé la punition la plus dure de la secte.
Briser le pinceau et poignarder la cuisse.
Mais Bai Hua était fier et têtu.
Il a pris du poison par honte et s'est suicidé.
Depuis lors,
nous n'avons plus jamais parlé de lui.
Nous avons arrêté de le mentionner.
Vous avez mis l’accent sur Bai Hua.
Dites-vous que Bai Hua est lié à ce cadavre ?
Ou est-ce le cadavre de Bai Hua ?
J'ai dit tout ce que j'avais à dire.
Madame est toujours blessée.
S'il n'y a rien d'autre,
Je vais rentrer maintenant.
Jeune Maître Lian.
Et si Bai Hua ne s'était pas réellement suicidé ?
Tu ne veux pas attraper ce fantôme avec moi ?
Maître du manoir d'Ouyang.
Il n'est pas là.
Le vieux maître du manoir a un goût très raffiné.
Profiter d'une promenade nocturne.
Le jeune héros Lin a dit qu'il voulait attraper un fantôme.
Pourquoi venir dans la chambre du Maître ?
Cela pourrait-il être
Vous soupçonnez que Maître est le tueur ?
Aviez-vous une rancune envers Gao Li ?
Donc le mot « tueur »
est essentiellement écrit sur votre front.
Tu ne peux pas être le tueur.
Autant enquêter
ce maître qui reste toujours en dehors des choses.
Peut-être que nous trouverons quelque chose d’inattendu.
Tu savais que je viendrais.
Bien sûr que je le savais.
Le Maître est celui qui se soucie le plus de moi.
Maître.
Tu m'as fait mal.
Mon cher.
La dernière fois que le Maître est venu jeter un œil,
Je le savais aussi.
Oh.
OMS?
Ma petite sœur.
Qu'en penses-tu?
Regarde si tu veux.
Pourquoi jouer des tours pour effrayer les gens ?
C'est ce qui le rend amusant.
Rendez-vous de minuit avec une beauté.
Frappant doucement à la porte éclairée par la lune.
C'est ça l'élégance.
Et une explosion bestiale ?
C'est aussi ça l'élégance.
Frère aîné.
Sous ton apparence raffinée,
brûle un feu féroce.
Hmm.
Alors ce soir,
Je vais te brûler, petit démon.
Madame.
Que devrions-nous faire ?
Maître.
Qu'est-ce qui ne va pas, Madame ?
Mari, Teng Rong.
Teng Rong m'a regardé pendant que je prenais mon bain.
Il t'a regardé pendant que tu te baignais ?
Teng Rong, ce scélérat !
Il semble que Teng Rong se soit impliqué par accident.
Il a été découvert par Lian Songbai.
Il a pris la responsabilité de Gao Li.
Le maître était là aussi cette nuit-là.
C'est pourquoi le maître était prêt à aider Gao Li à tricher.
Il a menti en disant qu'ils jouaient aux échecs ensemble.
Toi, petit fauteur de troubles.
Puisque tu sais tout,
puis tout ce qui s'est passé au manoir ces deux derniers jours
C'est toi qui l'as fait, n'est-ce pas ?
Tu parles des meurtres ?
Je n'oserais pas faire une chose pareille.
Oh.
Le vent fait vaciller la bougie.
Il semble que cet endroit soit bien plus qu'il n'y paraît.
Pourquoi le travail de Bai Hua est-il ici ?
Je savais que j'avais raison.
Quel vieux maître de manoir rusé.
Un vieux maître de manoir si noble et détaché.
Jeune Maître Lian.
Savez-vous pourquoi le corps de Bai Hua ne s'est pas décomposé pendant des années ?
Il avait l'air fraîchement mort.
Jetez un oeil.
Parce qu'il n'est jamais mort à l'époque.
Il a été emprisonné ici par votre maître pour écrire en son nom.
Cela a valu à Ouyang Ming sa renommée.
Et a apporté la gloire au manoir de Gu Ming.
Merci, jeune héros Lin, d'avoir résolu le mystère.
Jeune Maître Lian.
Lian Songbai, laisse-moi sortir !
Le tueur est dehors en ce moment.
Lian Songbai !